# Ансамблевая классификация 

Разработать ансамбль из моделей, который будет успешно определеять, является ли сообщение от бота. Необходимо проработать несколько моделей, которые будут максимально эффетивно взаимодействовать между собой. Важно сделать несколько оценок и построить систему голосования моделей. Необходимо продумать, каким образом можно будет обучать модели и в целом на чем строить предсказания.

Можно использовать следующие типы моделей: 
- Модели на основе правил
- Модели на основе машинного обучения

Модели на основе правил:
- Модели, которые используют регулярные выражения для определения, является ли сообщение от бота.
- Модели, которые используют ключевые слова и фразы, которые характерны для сообщений от ботов.

## Варианты ансамбля
Использовать 4 модели:
- 2 модели на основе правил
- 2 модели на основе машинного обучения
- Можно также попробовать использовать в качестве проверяющей модели LLM натренированную на определение моделей

# Варианты голосования 
- Простое majority voting
- Взвешенное majority voting
- Stacking


# Класификация на основе линейных моделей

Разработать методы обучения моделей и их локального сохранения. Например LogisticRegression уже использовалась. Необходимо будет дообучать её на обновляемом датасете, а также подключить новые методы моделей. 

### [24.08.2025] - План
- [x] Найти варианты использвования LLM для оценки моделей
- [x] Разработать модели на основе правил
- [x] Разработать модели на основе машинного обучения
- [x] Разработать методы голосования
- [x] Разработать методы обучения моделей и их локального сохранения

* [ ] Разработать полноценную систему для переключения моделей в режиме реального времени
* [x] Протестировать в боевых условиях модели классификации 
* [x] Попробовать реализовать деплой решения на выделенный сервер для постоянной работы сервиса 
* [x] Доработать бота для игры, улучшить показатели
